♪♪♪
Eh, hari ini bisa pulang cepat nggak?
Iya sih, aku juga pengennya pulang cepat.
Tapi tugas dari Pak Kurosawa kayaknya bakal repot banget, jadi mungkin bakal telat lagi.
Pak Kurosawa? Oh, si bos yang suka semena-mena yang sering kamu ceritain itu ya?
Iya, bener. Orangnya tipe kolot gitu sih, kaku banget dan kalau punya mau pasti dipaksain.
Yah, namanya juga kerjaan sih, mau gimana lagi. Tapi jangan terlalu diforsir ya.
Wah, udah jam segini. Aku harus berangkat sekarang.
Aku jalan dulu ya.
Iya, semangat ya.
Hati-hati di jalan.
Ah.
Halo, dengan Arisaka.
Bangsat kau! Mau tanggung jawab gimana kau, hah?! Apa-apaan ini?! / Eh, Pak Manajer? Ada apa?
Jumlah mesin fotokopi yang kau kirim ke EV Shoji itu salah total! Mereka ngamuk besar sekarang!
Oh, begitu ya? Mohon maaf atas kelalaian saya.
Aku mau ke sana buat minta maaf sekarang juga, kau juga harus cepat datang! Paham?!
Baik, saya segera ke sana.
Perusahaan kecil saja belagu banget, sok jagoan.
Sialan, kenapa juga aku harus nunduk-nunduk minta maaf pada mereka?
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Ini pasti salahku karena kurang teliti.
Bener banget. Lagian dari awal ini 'kan emang salahmu pas mesan barang.
Iya, Pak.
Kalau gitu, harusnya ada imbalan dong buat aku yang udah beresin kekacauanmu ini. Maksud Bapak...
Lemot banget sih jadi orang.
Jam segini kedai minuman udah pada tutup.
Makanya, suguhin aku miras berkelas di rumahmu. Tapi, istri saya...
Ngomong apa sih kamu?
Kalau gitu, suruh istrimu bikin camilan buat temen minum.
Suruh dia melayani. Tapi saya sudah bilang...
Ayo jalan!
Aku pulang.
Selamat datang.
Aku pulang, Miyuki.
Ini Pak Kurosawa, atasanku.
Hari ini aku telat pulang gara-gara kesalahanku, jadi aku berniat menjamunya di rumah.
Halo, saya Kurosawa.
Gak nyangka, Arisaka punya istri secantik ini.
Saya istrinya Arisaka.
Terima kasih sudah membimbing suami saya.
Ah, sudahlah, nggak usah formal gitu. Cepetan suguhin mirasnya.
Nggak apa-apa kok.
Aku harus menjaga hubungan baik sama orang kantor.
Woi, woi.
Kalau gitu, aku nggak bakal lakuin.
Masa udah nggak kuat minum sih?
Bahagianya...
Maaf ya.
Suami saya memang nggak kuat minum. Kamu nggak apa-apa?
Sini.
Tiduran di sofa dulu. Kamu nggak apa-apa?
Mau minum?
Mendingan kamu minum air putih deh.
Kamu denger nggak?
Eh?
Sayang, kamu nggak apa-apa?
Mau minum air?
Kamu merasa sesak?
Sadar, dong. Aku ambilin air ya?
Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa kan?
Nyonya, cuekin aja orang kayak gini. Mendingan main-main sama saya, gimana?
Tapi nggak nyangka ya, istrinya si brengsek ini ternyata cantik banget.
Pasti urusan seks sama dia nggak berasa apa-apa, kan?
Eh?
Tunggu, apa-apaan ini?
Tolong lepasin tangan saya.
Aku bisa bikin kamu merasa jauh lebih enak, lho.
Hentikan.
Jangan sentuh saya.
Berhenti.
Posisi suamimu bisa jadi sulit, lho. Kamu ngerti, kan?
Tolong hentikan.
Cuma aku yang selama ini nutupin dia pas dia bikin kesalahan terus.
Meskipun begitu, tolong jangan lakukan hal seperti ini.
Nasib promosi dia itu tergantung pada istrinya, lho.
Bukan tawaran yang buruk, kan?
Nggak mau.
Kenapa sih nolak terus?
Nanti dia nggak bakal bisa naik jabatan, lho.
Sini, mendekat.
Kenapa...
Tolong hentikan.
Julurkan lidahmu lebih lebar lagi.
Saya tidak mau.
Kenapa malah nolak?
Kamu nggak peduli kalau dia gagal naik jabatan?
Kamu nggak mau itu terjadi, kan?
Kalau gitu, kamu tahu kan harus apa?
Hentikan... Yakin mau terus-terusan nolak?
Padahal tubuhmu sudah bereaksi begini.
Hentikan.
Lagian, kamu nggak pernah merasa puas kalau cuma berhubungan sama dia, kan?
Itu tidak benar.
Masa sih? Padahal putingmu sampai mengeras begini.
Biarkan aku menyentuhmu lebih banyak lagi.
Nggak mau.
Ayo, julurkan lagi lidahmu.
Dia nggak bakal bisa naik jabatan nanti.
Keluarkan.
Cepat.
Nah, begitu.
Lihat, dijilat olehku terasa lebih nikmat, kan?
Tidak mungkin...
Benar-benar nggak masalah kalau dia gagal?
Dengar, aku juga bisa memecatnya sewaktu-waktu.
Nggak apa-apa kalau dia sampai dipecat?
Kalau nggak mau itu terjadi, julurkan lidahmu.
Cepat keluarkan.
Bisa rasakan punyaku bergesekan denganmu?
Di dalam celana sudah keras sekali, lho.
Palingan punya orang ini cuma kecil dan payah, kan?
Kamu pasti nggak merasa puas.
Tolong hentikan.
Wah, sudah basah kuyup begini, ya, Nyonya?
Tidak, tidak seperti itu.
Nggak boleh basah sampai kayak begini.
Sini, perlihatkan. Berhenti. Jangan sentuh!
Nggak apa-apa, kan?
Rasanya enak, jadi nikmati saja.
Sama sekali tidak terasa enak.
Ayo, sekali lagi.
Kalau begitu, mau kubuat jadi lebih enak lagi?
Jangan...
Apa kamu baru saja keluar tepat di depannya?
Aku tidak keluar...
Tadi kamu keluar, kan?
Aku tidak... Baiklah, aku akan membuatmu keluar... Eh?
Jalan... jangan jalan...
Nyonya, lagipula orang ini nggak bakal bisa memuaskanmu, kan?
Jangan...
Aa... aa...
Jangan jalan...
Apa-apaan ini?
Apa ingatanmu kembali karena rasanya terlalu enak?
Bukan begitu...
Apanya yang bukan?
Main di luar aja nggak bakal puas, kan?
Kalau nggak dimasukin, nggak bakal kerasa enak, kan?
Lihat nih, sampai jadi kayak begini...
Bikin aku puas...
Lakukan saja... jangan...
Ayo, bikin aku puas...
Begini caranya biar kita sama-sama enak.
Kamu rela kalau dia sampai dipecat?
Aku bisa aja mecat dia sekarang, lho.
Nggak apa-apa?
Meskipun dia dipecat...?
Jangan... Kalau nggak mau, ya bikin aku puas...
Kamu bisa kan ngelakuin yang satu itu?
Apa sih serunya ngelakuin hal kayak begini?
Ngedumel terus deh, ayolah...
Bikin aku lebih puas lagi...
Nggak mau... Kamu paham kan situasinya?
Kamu rela kalau dia beneran dipecat?
Sebenernya kamu nggak nolak, kan...
Kalau suamimu sampai dipecat, gimana nasib sewa rumah ini?
Kamu sendiri yang bakal susah, kan?
Nikmati lebih dalam lagi...
Enak banget sampai nggak bisa berhenti...
Aku masukin ya...
Tolong jangan... Kamu rela dia kehilangan pekerjaannya?
Aku bisa mecat dia kapan saja, lho.
Jangan dimasukin... Lepaskan tanganmu!
Masuk ya...
Gila, sempit banget...
Apa?
Hentikan...
Kau mau lagi, kan?
Kumohon hentikan...
Apa kontol besar ini bikin kamu merasa enak?
Aku bisa dengar suaramu...
Apa kau selalu klimaks begini saat melakukannya dengan orang ini?
Apa kau selalu mendesah sekeras ini?
Ah...
Kalau suaramu keras begini, dia bisa bangun, lho.
Bukannya kau yang bakal repot kalau dia sampai dengar?
Kau sampai gemetar begini, senikmat itu ya?
Mana mungkin aku bisa berhenti kalau sudah begini?
Rasanya enak banget sampai tak tertahankan...
Tapi sepertinya kau tidak ingin aku mencabutnya...
Sudah mulai basah kuyup nih, Nyonya...
Kau menginginkannya, kan?
Kelihatannya kau sangat menikmatinya saat aku masuk sampai dalam, ya?
Wah, makin menjepit saja...
Tidak apa-apa, kan?
Padahal orang ini ada di sini, tapi kau bisa-bisanya begini.
Kau kan istrinya?
Aku mau keluar...
Lihat ini...
Sudah kutumpahkan semuanya sampai ke dalam...
Enak, kan?
Tadi itu luar biasa...
Benar-benar mantap...
Yuuki...
Maaf soal kemarin...
Pak Kurosawa itu orangnya memang suka maksa, jadi aku susah buat nolaknya...
Mungkin ini lebih baik.
Yuki, kamu marah?
Eh?
- Tidak, Aku nggak marah kok... Begitu ya...
- Syukurlah kalau begitu... Aduh, kepalaku...
Kurosawa-san...
Jangan begini... Aku jadi sulit...
Aku sudah menyuruhnya lembur sampai jadwal kereta terakhir...
Waktu kita masih banyak...
Bukan itu maksudku...
Padahal bicaranya begitu...
Tapi malah istrimu sendiri yang terus-terusan mencapai puncaknya, kan?
Bukannya dalam hatimu tidak berpikir begitu?
Aku tidak berpikir seperti itu...
Sakit...
Kadang rasanya pengen nangis juga, ya...
Cepat lari...
Jangan... Hentikan... Ja...
ngan...
Sampai tegang dan keras begini...
Kenapa memangnya?
Sakit...
Sakit... Sakit... Sakit...
Nnh...
Ah... hah...
Hah... hah... hah... Jadi kamu merasakannya, ya?
Ya... Selamat tidur.
Mau kubuat gerakannya jadi lebih nikmat lagi?
Jangan, hentikan.
Sudah becek begini, kan, Nyonya?
Bukan... Bukan... Apanya yang bukan?
Suaramu sampai keluar begitu, lho.
Seperti ini...
Harus dibersihin sampai bersih ya, soalnya sampai bunyi begini.
Juga...
Aku bakal gigit kamu lebih dalam lagi.
Kamu gemetaran sampai segitunya. Emangnya seenak itu, ya?
Gimana?
Kamu mau aku gerakin, kan?
Aku tahu, kok.
Bikin aku ngerasa enak juga, dong.
Sini, biarin aku gigit.
Sampai bunyi begini, lho.
Tolong, hentikan...
Aku tahu kok kalau kamu suka ini.
Kok nggak mau gigit?
Padahal kamu udah ngejepit erat banget.
Kamu mau, kan?
Kamu mau kontol gede ini, kan?
Enggak... bukan gitu.
Emangnya gue pernah minta hal kayak gini?!
Berhenti... Kamu nggak benar-benar berpikir begitu, kan?
Sampai digigit begini.
Kamu lagi bandingin aku sama siapa?
Apanya yang terasa enak?
Akhirnya kamu jujur juga.
Punyaku jauh lebih enak daripada punya dia, kan?
Aku bakal terus lanjutin.
Kamu nggak suka yang besar?
Suka banget. Kamu suka banget, kan?
Suka banget...
Nggak tahan kan, kalau punya Ou-kun masuk?
Rasanya luar biasa pas punya Ou-kun masuk ke dalam, kan?
Kalau sudah masuk dalam begini, rasanya mantap banget.
Teruslah peluk aku erat-erat.
Perhatikan baik-baik.
Apa kau lebih suka kalau Ou yang masuk?
Wah, kau malah makin erat menempel padaku, ya.
Semuanya sudah kubikin cepirit!
Tadi itu rasanya enak banget!
Aku juga. Tadi rasanya nikmat banget, kan?
Sampai bercucuran keringat begitu, benar-benar
berjuang sekuat tenaga untuk hidup.
Tadi enak banget.
Ou-kun, isap lidahku dong.
Keluarin lidahnya.
Ou...
kun, basah kuyup lagi kan kamu.
Enak banget tadi.
Ternyata kalau sudah merasa enak, kamu langsung ketiduran, ya.
Apa kamu bakal jadi kayak gini juga kalau seks sama dia?
Enggak bakal.
Kerjaanmu cuma masturbasi terus.
Sini, bakal kubikin kamu merasa jauh lebih enak lagi.
Bikin aku merasa enak.
Berdarah terus begini, sakit tahu.
Sebelah sini.
Nah, sekarang giliran Ou-kun.
Nggak mau.
Oh.
Ou-kun, naik ke pijakan.
Ou-kun
ke
pijakan.
Hati-hati. Apa Ou-kun baik-baik saja?
Oukun ke pijakan. Ou-
Sekarang, buat aku  enak pakai mulut.
Terasa enak?
Rasanya luar biasa, Ou-kun.
Sakit.
Masih menempel, lho.
Tenang saja, akan kubuat kamu merasa jauh lebih nikmat lagi.
Iya.
Akhir-akhir ini, gelagat istriku terasa aneh.
Dia jadi lebih sering merawat rambut dan kulitnya hingga terlihat jauh lebih muda dari sebelumnya.
Entah apa yang dia bicarakan, bahkan saat sedang di salon atau spa.
Selain itu, dia sering sekali berkirim pesan dengan seseorang di ponselnya. Aku tidak ingin berpikiran macam-macam, tapi...
Miyuki.
Libur panjang nanti, mau pergi ke pemandian air panas tidak?
Miyuki?
Miyuki!
A-apa?
Maaf, tadi aku tidak dengar. Eh, ada apa?
Oh, tidak, bukan apa-apa.
Aneh deh.
Hari ini dia bilang bakal pulang telat, jadi ayo puaskan aku.
Iya, akan kubuat kamu ketagihan sampai gila, Miyuki.
Aku sudah mengirim pesan pada istriku kalau aku akan telat karena urusan pekerjaan.
Saat kuperiksa di GPS, Miyuki tidak keluar rumah sama sekali. Apa dia membawa seseorang masuk ke rumah?
Ah...
Lemas tapi rasanya enak sekali.
Tolong jilat lagi.
Mau lagi?
Maaf.
Pantatmu sampai tegang begini.
Lihat, aku sudah tidak tahan ingin masuk ke dalammu.
Sampai jadi sebesar ini.
Sekali lagi.
Tolong gerakkan lebih kencang lagi. Lebih kencang?
Sampai berantakan begini di tempat tidur. Boleh?
Kalau begitu, akan kuhajar lebih hebat lagi.
Ayo, nikmati tubuhku sepuasmu. Rasanya enak, kan, Miyuki?
Enak... Terasa nyaman banget. Boleh, kan?
Lidah Miyuki rasanya mantap banget.
Miyuki, lakukan itu sambil terus jilatin tetekmu.
Lakukan sambil jilatin tetekmu.
Terus jilatin.
Terus jilatin. Sakit? Kamu mau ini?
Iya, aku mau. Mau di sebelah mana?
Di perut Miyuki.
Teruslah menjilat lebih banyak lagi.
Cepat, ayo.
Cepat masukkan ke dalam sini. Buruan. Lagi apa sih?
Cepat lakukan sambil terus jilatin. Kamu mau?
Iya, mau banget.
Cepat lakukan sambil jilatin.
Cepat lakukan sambil jilatin. Gimana rasanya?
Masuk sampai ke dalam...
Tolong jilat yang banyak.
Miyuki, apa rasanya seenak itu sampai kamu menggoyangkan pinggulmu sendiri?
Enak banget...
Lakukan sambil terus menjilatinya sepuasmu.
Enak tidak
Teruslah ciuman sambil melakukannya.
Kamu mau?
Iya, mau.
Sempit banget ya.
Kenapa nih?
Muka kamu kayak masih haus gitu. Mau lagi?
Miyuki!
Jadi selama ini kamu punya hubungan kayak gini sama Pak Manajer Kurosawa?
Apaan sih lo?
Bukannya lo bilang bakal pulang telat hari ini?
Katanya, Miyuki udah nggak bisa puas lagi kalau cuma pakai punya lo.
Iya.
Aku nggak bisa puas kalau bukan pakai punya Pak Kurosawa.
Tolong, bikin aku keluar lagi.
Tuh, denger sendiri kan?
Lo, tonton aja dari situ.
Lihat baik-baik gimana istri lo ini dibuat keenakan sama titit orang lain.
Gue masukin lagi ya. Mau?
Mau banget.
Kalau gitu, gue masukin lagi. Liat, kan?
Apaan?
Kalau mau liat, sini deketan. Apa lo malah sange liat bini lo diginiin?
Kasih liat dia gimana pas kamu keluar nanti.
Kamu suka banget disentuh dari belakang, kan?
Kenapa muka lo kayak gitu?
Mau dikeluarin atau apa pun terserah.
Sebenernya lo juga pengen, kan?
Nggak usah ditahan-tahan.
Lo pengen liat, kan?
Liat tuh, punya lo malah tegang.
Kocok aja terus.
Pamerin ke Miyuki.
Yuki, gerakan tanganmu makin liar saja.
Ayo, biarkan tumpah lebih banyak lagi.
Mau?
Mau...
Oh, kau menginginkannya ya.
Masih belum puas keluar, nih. Mau lagi?
Punya dia juga sudah berdenyut kencang.
Mau disemprot punya dia juga?
Gimana kalau punya dia ini disemprotkan ke dadamu?
Aku bakal keluar di dalam memekmu lagi, ya.
Ah!
Yuki...
Keluar...
Dasar mesum. Kau sampai segininya, ya?
Lain kali kita minum-minum bertiga, yuk.
Bertiga.